# hash_table

Разработать программу для подсчета количеств слов, то есть сколько раз каждое слово текста встречается в обрабатываемом файле, в тексте на английском языке, хранящимся в кодировке ASCII.
Программа должна воспринимать один аргумент командной строки, путь к обрабатываемому файлу. Результаты работы должны выводиться в stdout, а сообщения об ошибках в stderr.
Для хранения информации о найденных словах программа должна использовать хеш-таблицу, в которой конфликты (коллизии) разрешаются путем использования модифицированного метода прямого (непосредственного) связывания. Для хранения данных о словах с совпадающими значениями хеш-функции вместо линейных списков надо использовать двоичные деревья поиска.
Программа должна поддерживать следующие операции над хеш-таблицей:
1. Создание хеш-таблицы с заданным количеством элементов.
2. Добавление элемента в хеш-таблицу.
3. Поиск элемента хеш-таблице.
4. Вывод в stdout всех слов и соответствующих счетчиков, хранящихся в двоичных деревьях
хеш-таблицы.
5. Освобождение памяти, занимаемой данными хеш-таблицы.
Каждый элемент массива, представляющего собой хеш-таблицу, должен быть указателем на корень двоичного дерева поиска и содержать в себе или адрес корня дерева, используемого для хранения самих данных, или значение NULL в случае, если в тексте нет слов для значения хеш- функции, задающей индекс элемента массива.
В качестве хеш-функции рекомендуется использовать остаток от деления суммы байт слова из текста на количество элементов в массиве указателей таблицы. В каждом узле двоичного дерева поиска, используемого для хранения данных, должны храниться ключ (найденное слово) и счетчик (сколько раз слово встречается в тексте).
Операции над двоичным деревом можно реализовать с использованием рекурсивных алгоритмов.

## How to use:
```bash
./a.out file
```
